# GroupDynamics
## Lab2
Завдання 1 на лабораторну роботу 2:
1.	Створити пусті файли за допомогою С# формату Прізвище1.txt та Прізвище2.txt.
2.	Відкрити файл Прізвище1.txt в операційній системі та записати туди частину відомого тексту без додаткових символів (тільки алфавіт) .
3.	Прочитати файл Прізвище1.txt за допомогою С#.
4.	Зашифрувати дані шляхом використання плаваючого шифру ціни три (зсув букв від 1 до 3, тобто якщо першою буквою була А то буде Б, друга Б то Г, третя В то Е, а четверта кодується як перша, тобто Г в Д і т.д.) (Примітка: Бутьте обережні з символами, які ідуть вкінці алфавіту Щ, Ю, Я, ь).
5.	Записати в файл Прізвище2.txt зашифрований текст.
Завдання 2 на лабораторну роботу 2:
1.	Отримати в одногрупника файл Прізвище2.txt.
2.	Прочитати файл Прізвище2.txt.
3.	Розшифрувати текст.
4.	Записати розшифрований текст в Прізвище3.txt.


## Lab3
Завдання 1 на лабораторну роботу 3:
1.	Створити пусті файли за допомогою С# формату Прізвище1.txt, Прізвище2.txt та Прізвище3.txt.
2.	Відкрити файл Прізвище1.txt в операційній системі та записати туди частину відомого тексту без додаткових символів (тільки алфавіт) розміром не менше, як 500 символів.
3.	Відкрити файл Прізвище2.txt в операційній системі та записати туди слово-пароль розміром, не менше 10 символів.
4.	Прочитати файл Прізвище1.txt за допомогою С#.
5.	Прочитати файл Прізвище2.txt за допомогою С#.
6.	Зашифрувати дані шляхом використання слову пароля (шляхом додавання номерів символів(остача від ділення на 64)).
7.	Записати в файл Прізвище3.txt зашифрований текст.

Завдання 2 на лабораторну роботу 3:
1.	Отримати в одногрупника файли Прізвище2.txt та Прізвище3.txt.
2.	Прочитати файли.
3.	Розшифрувати текст шляхом віднімання номерів символів.
4.	Записати розшифрований текст в файл Прізвище4.txt.

Завдання 3 на лабораторну роботу 3:
1.	Програма повинна використовувати достойний інтерфейс.
2.	Файли повинні вибиратись з форми, а не шляхом вставляння тексту в неї.
3.	Протокол повинен містити всі файли, що використовувались.


## Lab4

## Lab5